藉住銷售法式
梅恩嘅世界又再擴闊咗同一時間
新食嘅熱力一日…噉侵蝕緊佢嘅身體
我嚟咗呢個世界已經一年
今日係豬肉加工日
好快會迎接第二次冬天
三日嗱？
都已經好耐冇試過病咁耐喇
我明明覺得自己身體最近好咗好多㗎
唔准出嚟啊，新食嘅熱力
等我伸脷入個箱度，跟住再𢫏埋個蓋吖
噉就搞掂
咁怪𠸏？
我都係覺得有少少不安啫
新食係，只要你全力以赴去做想做嘅事
就唔會有事
係喇
等我諗啲開心嘅嘢先
班諾先生之前叫我抽時間睇下呢樣嘢
係咩嚟呢？
我哋返嚟喇
梅恩，你睇
煙肉啊
我煲湯畀你飲，你等一陣啦
多謝你啊，多莉
喂，梅恩
露芝
我聽多莉講你已經退咗燒
所以過嚟睇下你啊
你今年又參加唔到豬肉加工日喇
參加唔到我仲開心啦
你發咗好耐燒，我好擔心啊
我已經退晒燒，冇乜事㗎喇
芙莉坦之前同你講嘅新食
我就冇聽過
所以我有啲擔心
自己冇幫你做好健康管理啊
唔會，你做得好好啊
多得有你，我而家冇喺出面暈低喇
聽你噉講我就放心喇
聽日我就去到舖頭㗎喇
去喇，你睇下呢樣
第一
整理好服飾儀容，學識同人打招呼
第二
要識寫所有基本文字同數字
第三，要識用計數器
係新人見習生嘅教育課程啊，聽住啊
要喺冬天裏面全部學識晒啊
要喺冬天全部學識晒？
有咩可能啊？
最難係要整理好服飾儀容
係咪呢？
係咪已經退咗燒嗱？
係啊，對唔住啊，麻煩到你
多謝你畀咗呢樣嘢我哋啊
我哋想問下
整理服飾儀容要做到乜嘢程度啊
首先最需要嘅就係…
工作時候着嘅衫同埋鞋
只要有十個小銀幣就
可以買齊基本嘅嘢㗎喇
要成十個小銀幣？
但係我冇咁多錢喎
我哋啲小銀幣咪擺咗入商業公會𠸏
用嗰啲噉咪得囖
原來就係為咗呢個時候用嘎？
仲有就係用嚟做下次整新嘢嘅初期資金
之前冇得買好麻煩𠸏
無論係想做啲乜嘢，同樣都係需要錢㗎
係呀？
我本來仲覺得賺到嘅錢應該畀晒屋企
儲起好似對佢哋唔住將一啲自己
賺到嘅錢揾地方儲起佢吒嘛
都唔係乜嘢壞事嚟啫
我而家覺得輕鬆晒喇
多謝你啊，梅恩
即係服飾而用嘅問題就解決咗啦
到老之啊，你要改下顯示用字啊
你而家噉樣，冇可能出嚟見客㗎
我覺得一開始試下講嘢嘅
語氣客氣少少噉就得㗎喇
我認為噉樣會好啲
就噉話啦
好嘅
安樂先生
好喇，唔知你哋喺冬天可以有幾大進步
總之努力啦
而關於二合一洗護法術
之前遇到啲麻煩
乜嘢麻煩啊？
我揾咗間工作坊幫佢整
明明係照你嘅做法整啊
但係整唔到一樣嘅嘢
你有冇咩頭緒吖？
我唔清楚喎，我都係將爛佢再榨汁吒嘛
噉落去拎唔到去賣
完成唔到嘅
噉你就會變成違反契約魔法㗎喇
違反咗契約魔法會有啲乜嘢效果㗎？
最壞嘅情況就係冇命啊
我之前一直都冇聽你講過㗎
我哋幾個即刻趕咗去工作坊
我知喇
點解啊？
喺邊度做得唔啱啊？
係榨汁嗰陣用嘅布啊
布？
因為呢度用嘅布品質太好喇
所以纖維罅隙好細
而我屋企用嘅係平價布，所以罅隙好大
用呢種布嚟榨汁
啲果實纖維或者
種子碎之類就會撈埋喺油入面
呢一啲雜質係
洗走頭髮污垢嘅必要成分嚟㗎
原來係噉呀？
要用粗糙嘅布
係噉，即係我之前整嗰啲都冇用啦？
仲用得㗎，唔用嘅話
噉咪好嘥囖磨砂面霜…
唔係，係可以喺裏面加磨料
只要揀好嘅素材
仲可以整到質素更加好嘅嘢㗎
嘩，小妹妹，你識得好多嘢喎
睇嚟你仲知道好多嘢噉喎
弊喇，再噉落去會好似路痴嗰陣噉㗎
梅恩
我係絕對唔可以講出嚟㗎
跟住嘅部分要收費
我唔會就噉話你知
好吖
可唔可以借個會客室嚟用下？
可以啊，冇問題
胡人
我哋傾下偈啫
你哋唔好入嚟嗄
就兩個小金幣啦，咩話？
我出兩個小金幣
改良方法，同可以用嚟代替嘅植物
你知道乜嘢就講晒出嚟啦
你出兩個小金幣？
三個小金幣，你夠膽開三個小金幣？
錢就要喺可以賺嘅時候
喺賺得到嘅人身上賺得最多𠺢嘛
係咪啊？
你想要三個小金幣呀？
我最多都係出到咁多咋
請你等陣啊
你收咗儲起佢啦
而家可以挽救你新食嘅嘢只係得錢㗎咋
點解班羅先生你會知㗎？
我之前係覺得有可能
但係個老嘢話我知
芙莉坦同佢講咗你有新食嘅事
芙麗坦係因為有錢同有貴族嘅門路先冇事
我幫到你嘅
最多都係出錢買你嘅情報嘅
賓洛先生
你坐啦
你要將擁有嘅情報全部賣晒佢嚟賺錢
為將來嗰一日做準備啊
將來嗰日即係…
即係你再壓制唔到
你體內熱力嗰一日呀？
原來我最近硬係覺得
新食嘅熱力越嚟越活躍
唔係錯覺嚟
難得終於行到嚟呢一步
我唔想死住啊
我仲想繼續…
生存落去
我知道喇
我同意用三個小金幣成交
我將二合一洗護法術嘅
改良方法賣咗畀班樂先生
例如可以用鹽做磨料
或者加入金骨類材料
可以增強去污力等等
好啦
呢啲你全部都試過晒喇
冇啊，啲材料太珍貴
我喺屋企全部都做唔到
你竟然識一啲冇做過嘅嘢？
你究竟係咩人嚟啊？
係秘密
呢樣唔係你出小金幣就買到
我係抱住噉嘅諗法先話過改良方法畀你知
定係你…
覺得好似我噉嘅細路神神化化
你好想趕我走啊
唔會
你賺到錢嘅
我只會諗可以點樣霸住你，唔畀人搶走
因為我話晒
都係商人
本樂先生
喂啊
仲有你個產品名啊，二合一洗護髮素
又長又難倒，叫施法精得唔得啊？
得係得
但係噉叫真係冇問題咩？
噉，叫二合一啦
都係叫返施法精啦
施法精同法式都係，我哋做多啲
賣到盤滿缽滿
冇問題吖
你又要整髮飾嗱？
係啊，有人知道芙麗坦訂咗個髮飾之後
所以就同我哋訂貨喇
即係話要提前開始做冬天嘅手工呀？
明明呢個時候係最忙𠺢嘛
所以我今次就收咗訂金先
髮飾上面每一朵花收兩個鐘銅幣
收咗兩個鐘銅幣？
我使識嘅加速魔法睇落效果好好啊
噉爸爸係咪負責整針啊？
針咪露珠負責整㗎
又係露珠呀？
爸爸，聽日我會去城門㗎，一齊去吖
好啊
美咲妹妹，聽講你又病咗喎
係啊，不過我已經好返晒喇
哎吔
唐龍波出現咗喇
佢哋話過屠龍步好危險㗎
最近咁密𠸏？
今次攞到好多駝籮布嘅樹枝啊
估唔到我哋又會再開始造紙
如果嘥咗咁珍貴嘅駝籮布
會畀巴洛先生鬧㗎
好凍啊
我想食熱辣辣嘅牛油薯仔啊
要準備牛油喇
天氣咁凍，仲要落河裏面呀？
聽日我哋就用水井嘅水嚟做紙，得㗎咩？
太好喇
記得帶埋牛油啊，牛油？
點解要帶啊？
點解？
我冇講咩
話時話，做手工順唔順利啊？
順利，雖然爸爸都想一齊做，係有啲煩
露芝你嗰邊呢？
雖然我有問過拉爾法佢哋可唔可以幫我手
但係佢哋唔肯
你只要用下加速魔法就得㗎喇
乜嘢係加速魔法啊？
露芝嚟嘅
你做咗五支簪，所以有五個鐘銅幣
五個鐘銅幣？
你講嘅簪？
即係露芝嘅整緊嘅木棒呀？
嗰支噉嘅嘢值一個鐘銅幣呀？
我哋幾個係咪都可以幫手整啊？
估唔到佢竟然會想做商人呢啲呃人嘅工作
真係唔知路知諗咩㗎
但係我哋做手工都真係有收到錢
應該唔係壞人嚟嘅
我都仲係好擔心啊
我唔想佢做嗰啲收入咁唔穩定嘅工作啊
我哋走喇，好聲行啊，記住小心啲啊
露芝佢真係好幫得手啊
佢成日都幫我哋睇住梅恩㗎，乜係咩？
我見梅恩最近身體好似都幾好吖
如果同以前比都係𠸏
希望佢以後都健健康康啦
原來係烤夫薯呀？
露芝你唔食呀？
我食
好味啊，點會噉𠸏？
呢度有啲人唔識蒸嘢，所以未食過呢
將牛油放喺蒸好嘅薯仔上面係好好食㗎
跟住我哋對駝龍布嘅黑皮進行咗加工
而家做定咁多
應該等到春天之後再處理都得喇
我都執好咗啲工具喇
嚟緊又可以整頭籮布子喇
我明明冇覺得絕望
亦都冇對任何嘢覺得不安㗎
梅恩，做咩啊？
好熱啊
體温突然高咗咁多𠸏？
梅恩，你點啊？
體温跌返喇
發生咩事啊？
係新食啊
但係你頭先完全冇身體唔舒服嘅先兆喎
你冇幾耐之前先話你一啲事都冇㗎
最近突然間就發作
之前淨係會喺我情緒波動嘅時候發作㗎咋
梅恩？
嚇得我吖
真係冇嘢可以做到？
芙莉太密講過啦
就算有方法都好貴
連班樂先生都噉講
等我孭你啦
我就係幫你做到呢種小事
邊係小事喎？
你一直都幫咗我好多㗎喇
得喇
快啲上嚟啦
噉好啦
真係煩啊
我明明睇過咁多書
偏偏就唔知喺呢個時候應該講咩先啱
柚子佢真係太善良喇
唔理我幾撳左手左腳
佢都肯陪住我
明明知我唔係梅恩
又肯接受我
露芝
萬一我以後有乜嘢事嘅
你千祈唔好覺得係自己嘅責任啊
仲有啊
我仲未認輸㗎
我都仲未整到書
老芝呀，淨係你一個入嚟吖？
班樂老闆
你教下梅恩啦
淨係我一個唔夠，我咩都做唔到
只要係為咗佢，我咩都肯去做㗎
噉你就唔好令梅恩為你費心喇
佢同外表唔同啊，唔係普通細路啊
佢就算好難受
都會因為顧慮你而夾硬扮到好開心
你係男人
就唔好以為冇人再為你嘅事擔心
既然你咁大口氣話
每一諗出嚟嘅所有嘢全部都由我嚟整
噉就整晒出嚟賣晒佢啦
搏命賺錢啦
你而家呢個表情咪幾好囖
到下次見面嗰陣
路痴已經變返之前噉喇
本身諗住整到十個已經好好啦
估唔到會整多咗成倍啝
有咁多，應該多少儲到啲錢啦
處理新食要用好多錢𠺢嘛，係咪？
露珠
係喇，仲有冇其他賣到錢嘅嘢啊？
只要係梅因你諗到嘅
我都一定會整到出嚟畀你㗎
多謝你啊
花式已經交齊貨嚛嗬？
係啊
噉好啦，結算啦
班諾先生，呢個賣唔賣到啊？
係我上年冬天做手工嗰陣整㗎
又係你整嘎？
喺呢半年裏面
睇嚟我見到所有解釋唔到嘅物品
全部都係由你整㗎喎，吓？
對唔住啊
除咗攬，整唔整到好賺啲嘅嘢啊？
要好似司法精嘅消耗品啊，我諗下先
有顏色或者有香味嘅
番梘或者蠟燭得唔得啊？
呢啲你係咪已經識整吖？
係啊，不過可能要樹多幾處㗎
好啦，等到咗春天就試整吖
好啊，到時我要整埋啲紙梘
跟住仲要整埋蠟燭，春天一定會好忙喇
梅恩
你點啊？
弊喇，馬克，準備馬車
你諗下辦法啦，巴洛老闆
工會長應該知道啲嘢㗎
已經揾佢傾咗喇
返㗎
佢為咗扶泥炭四周圍搜購嘅魔道具
好似仲有啲未用
呢種用一次就壞嘅魔道具
買兩個小金幣吖，小金幣
借畀你，你發咗達還啦，發達
巴洛老闆，你份人真係吖
你唔使咁多謝我㗎喎
我噉做都係出於我嘅善意咋
點解我冇得出場㗎？